+++
title = "ऎन्त मोहमो कानि इतँडु नीमीँदनु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "आहिरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=13832&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
आहिरि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1812-3  
सम्पुटमु- 28-65
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎन्त मोहमो कानि इतँडु नीमीँदनु    
सन्ततमुँ बायकिटु सरुस नुन्नाँडु    
॥पल्लवि॥    
पलुकवे पतितोड पगडवातॆर दॆरचि    
चिलुकवे सॆलवुलनु चिरुनव्वुलु    
मॊलकसिग्गुलिवेल मोनम्बु लिङ्कनेल    
कलयिककु वच्चि इदॆ काचुकॊ न्नाँडु    
॥ऎन्त॥    
कनुँगॊनवॆ वॊकमाँटु कलुवकन्नुल नितनि    
पॆनँगवे क्क(क?) रमुलनु प्रियमु चल्लि    
पॊनिँगेटि तमकमेल पॊसँगि गुट्टिँकनेल    
निनुँगदियुवेडुकनु निलुचुन्नवाँडु    
॥ऎन्त॥    
कॊसरवे यावेळ कूरिमुलु सारॆकुनु    
विसरवे सणँगु लिटु वेमारुनु    
वॆस रतुल मरिगि श्रीवेङ्कटेशुँडुँ गूडि    
सुसरमुन नीतोडँजॊक्कु चुन्नाँडु    
॥ऎन्त॥
</details>
